안녕하세요 / 안녕하세요
오늘부터 노출 촬영이 시작됩니다 / 네
.
지금 기분이 좀 어때요?
두근두근 하는데요 / 그렇군요...마음의 준비는 됐나요?
네 준비하고 왔습니다 / 준비를 하고 왔다구요? / 어머머
내가 말해놓고도 좀 그렇네 준비해 왔습니다
준비를 해 왔다는 말은? / 마음의 준비가 됐단 말이죠 그냥 / 그렇구나
.
준비해와야 되는게 있는데? / 네에?
아침에 집에서 나올 때 속옷 없이 오라고 그랬는데 / 맞아요 그래서 지금은....
.
더 좀 열어봐요
얼굴 들고 그렇지....
.
아이고 챙피해라
젖꼭지가....
노브라? / 네
젖꼭지가 발딱 / 발딱이네요
.
부끄럽네 정말 / 표시나죠 금새 / 그야 다 알죠
다 보이네 조금 더 젖혀봐요
어쩔 수 없지 뭐 이렇게 된 건...
밑에는 어때? / 밑에도 아무것도 안입었어요 / 아무것도?
.
지퍼내리고 조금 열어봐
확실하게 노 브라 노 팬티로 왔네요
자 그럼 오늘 하루 아름다운 그 몸을 많은 사람들에게 보여주자고 / 네에
.
아까부터 그렇던데 안절부절 하는 것 같은데
왜 그렇게 안절부절해?
.
왜 안절부절하지? 왜 그러는데?
추워서 소변보고 싶어졌어요
소변? / 좀 전부터 참았었는데....
그럼 화장실갈래? / 네 그럴게요
화장실 여기 / 네에? 화장실 가요 빨리 / 화장실 여기라니까...
여기서 소변 봐야해요
그 상태로 소변봐요 여기서 바로 여기서
.
얼굴 들고 얼굴
얼굴 들라니까
.
다리 치워봐
뭐하는거야 이런 곳에서...뒤로 돌아봐 뒤로
.
뒤로 돌아보라니까
뒤로 돌아서 올려봐 걷어 올려봐
.
자 눈뜨고 한 번 봐 어디까지 흘러갔는지?
신주쿠에 강이 하나생겨버렸네 이런 이런 / 큰 강이네요 / 아주 큰 강이...
간다 간다 뭐해 ...앞 벌리고 벌려야지
.
그럼 이번엔 여기서 뭘 할지 알겠어요?
뭐하는데요? / 키스 해야 되는데 키스
그건 되는데... / 여기 사람 많아서 좀 그렇네
.
사람들이 상당히 많이다니는데 / 인간적으로 너무 많아요
바로 여기서 키스를 해야할거예요 오늘 데려왔거든 상대를
지금 찾고있는데 / 그럴 것 없이 여기 데려왔어요 이리와요 / 안녕하세요
안녕하세요 잘 부탁드려요 / 잘 부탁드려요
두근두근하는지 한 번 만져볼게요 ...아 두근두근 ....
정말 콩콩거리네요 그죠? / 자 준비 됐으면 하죠....
.
마음의 준비는 됐나요?
오케이면 갑니다 하나 두울 큐!!
.
격렬하게!!
격렬하게 가요 격렬하게
.
그냥 다 걷어올려버려..뭐해 키스하면서 해야지
여기서 제대로 해야 끝내지....
.
상대 가슴을 쓸어올려주면서
그림 나오네....
.
그 차림으론 좀 춥겠다 / 좀 그런 느낌
예까지 왔는데 말이죠
늘 이런 복장인가요? / 최근에 들어서야 스커트가 매력적이더라구요
.
맞아! 바로 이거야 여기라구요 / 네?
아주 좋은 장소를 발견했어요
.
한번 들어가볼까요? 일단 들어가봅시다
손님 있네...
.
우선은 그냥 이 안에서 쭈욱 둘러보죠
지금 그 상태에서 아무렇지도 않은 듯 슬쩍 내려봐요
.
괜찮아 좀 보면 어때... 네 감사합니다
아...부끄러운것
.
왜 안내려요 / 휴..그게 좀 ... / 부끄러워요?
부끄럽다고 생각하면 안되지...노출의 해방감을 못 느끼면 안돼
한 번 더 내려봐
.
잠시만 그대로 있어
움직이지 말고 그대로....
.
어! 죄송합니다 / 됐나요? / 네 죄송합니다
숨겼지? / 그게... / 좋은 타이밍에 할아버지 왔는데....
.
흰색이 귀엽네
조금만 뒤로 나가봐..아니 아니 조금만 더 뒤로
.
얼굴 똑바로 들고]
밑에도 걷어올리고
.
이렇게 내리고 밑에도 좀 더 내리고
더 보이게 해서
.
당연히 부끄럽겠네
옷갈아 입어볼까
.
좋았어 갈아입자
갈아입을 것 가져올게 자 이걸로 갈아입자...이건 뭘까요?
아이 이건 뭐야 혹시 ....
.
루즈삭스(긴양말) 네
여고생으로 되돌아가야죠....
그럼 이걸로 갈아입어야지....
지금 지금 여기서 말인가요?
네 여기서 갈아입어요
.
여기서 옷갈아 입는 정도는 봐야죠...왜 누가 있어? / 있어요
부끄러워? 이 정도는 아무것도 아니지
아름다운 몸매를 보여줘야지 모두에게
숨기지 말고 있는 그대로 갈아입어 봐
.
뒤로 돌아봐
그럼 계속 갈아입어
.
그래 갈아입어
바짝 서야지 몸을 바짝 세우라고
.
서라구 몸을 바짝 세워
얼굴 얼굴을 들어야지
.
카메라 봐 뭐라구? / 아녜요 / 왜 부끄러웠어? / 네
못 참겠던 모양이지? / 네 / 혹시 흥분한 건 아니야 / 아니에요
아닌데 흥분한 것 같은데....
흥분했지? / 조금 아주..조금 / 그래?
.
귀여운 옷으로 갈아입었네 / 네
좋아 그럼 그 상태로 이 가게를 돌아보지
그대로...야채는 뭘 좋아하나요?
야채말이죠 야채는 당근이 좋아요 달콤한게....
흔하지 않은데 ... / 당근이 좋아요
.
그냥 싱싱한 날 걸로 먹으면 맛 있어요
이거구나..이게 좋아? / 네
이거 그냥 뜯지뭐 나중에 돈 주면 되니까....
.
조금 와일드 하기는 하지만..이거 좋아하죠? / 네 당근 좋아해요
혀 쑥 내밀고
.
자지 처럼 빨아봐 ...좋아하는 남자의 자지처럼 빨아줘야지 쭈욱쭈욱
네가 좋아하는 남자의 자지같이 다정스럽게 빨아봐
너무 좋아하는 자지 핥아야지....
.
계속 당근 빨고있어
자지를 쭉쭉 빨아야지
.
계속 빨아 얼굴 들고 얼굴...
금방 아줌마가 쳐다보고 갔네...저 아줌마도 이런 거 빨래나...아직 아직 맛있어 자지...
여기 여기...좋아하는 자지가 여기있어 여기....
.
가슴 보여줘 가슴 보이게 하면서...
위에 옷 벗어버리자 귀찮은데 그냥...빨리 빨리
.
저 아줌마 이랬을 거야 "젊은애들은 좋아 나도 저렇게 한 번 해봤으면..."
보지가 다 보이는군 이리로 봐 이리
.
밑을 봐 밑을...
축축하게 젖었네
지금 뭘 원해 뭐가 필요하냐구?
뭐가필요한지 얘기를 해야 알지 얘기해 봐 안 그러면 안해준다...
.
자지를 원해요
자지? 카메라 보면서 한 번 더 얘기해 봐 / 자지가 필요해요
.
한 번더 / 자지를 원해요
달라고 해 / 주세요 / 뭐를?
자지를 주세요
.
조금 이 쪽으로 당겨와봐 다 보이게
좋았어 확실하게 보여주자고
.
아...싼다
아이 부끄러워라
페라치오 할 때 정말 부끄러웠죠? / 혼났어요
.
좋았어 그럼 다음은 이건데 이왕 이렇게 쓴거 확실히 해야지
아래 아래를 봐야지
.
이거 돈 내야 되거든
얼마야? / 1380원인데요
얼마?/ 1380원 / 그럼 이거 돈 내고 나가야지...
한 개 씩 줘야돼 백원 이 백원 이런식으로 이리로 와 그럼....
그대로 촬영하면서 돈 내고 와 난 밖에서 기다리고 있을테니까....
계산 확실히 해 / 네
.
어땠어? / 돈냈어? / 계산대 있던 남자 뭐라던데? / 촬영하시나요 그랬어요
그래서 뭐랬어? / 네 그랬죠
자 그럼 갑니다....
.
여기 여기 여기...
네 수고했어요
.
안 비치나요? 안 비치냐구요 / 몰라 / 다 보이는데요 / 뒤로 돌아봐
전혀 모르겠어...뒤로 돌아봐
하나도 안 비치구만....
자 그럼 이리 돌아보고
그럼 더 강렬하게 재회의 키스를 해봐요
.
안돼 안돼 계속...
네 전차에 탔습니다
전차에서 뭘할까? / 글쎄요 뭐하나요?
뒤를 돌아봐
사람 많네요 / 제법 탔는데....
그냥 보통 전차입니다
그럼 말이야 이왕 이렇게 탄거 이 사람들에게 아름다운 몸매를 보여줘
.
걷어올려봐
안 보여 안 보여
.
네가 벗어봐
열어봐 잘 보이게
.
팬티도 걷어올려봐
가슴 보여줘
.
양 쪽 다...
....역 입니다 내리실 문은 오른 쪽입니다
정말 부끄럽네 이거....
.
이게 뭐야 이게 뭐냐구? / 뭡니까? / 그러니까 뭐야
빨아봐 ..모르겠으면 빨아봐
.
이거 빨아보면 생각날거야
쭈욱 빨아야지
.
낼름낼름 해야지
낼름 낼름 핥아봐
.
맛있어? 이제 생각났어 이게 뭔지? / ... / 뭐야?
카메라 보면서 핥아봐
.
이제 생각났어 뭔지? / 생각났어요 / 뭐야?
자지입니다 / 자지? / 네
.
상을 줘야겠네 / 상이요? / 응
그림이네 그림 지금 뭐해?
.
자 이쪽이야... 이 쪽으로 와야주지
빨리 이쪽으로 와 줄테니까....
얼른 와 얼른...와야 주지...........
.
뛰지말고 천천히
어! 미안 저기 하나 떨어뜨렸어 미안
좀 가져와 얼른...얼른 가서 가져오라니까....
.
스톱 스톱 뭘 숨겨 숨기기는
다 보고 있었어 다... 부끄럽지...
기분은 어땠어? / 부끄러웠어요 정말....
수고했어 그래서 상을 줘야지 이제 상을
.
축축하게 젖었네 사람많은데서 이렇게 벗고서도 젖어버려? / 네 / 어쩔 수 없는 아가씨로군
시키는대로 해 줬으니까 상을 줘야지
상 뭐줄까 얘기를 해 봐
자지가 필요해요 / 안돼 안들리잖아 / 자지가 필요해요
.
자지 넣어주세요 / 뭐라구? / 자지 넣어주세요
"자지 주세요 자지를 제 보지에 넣어주세요"라고 해야지 / 자지 주세요 자지를 내 보지에 넣어주세요
.
우리는 여기서 내릴테니까 혼자서 좀 더 즐기도록 해
그럼 우리 내린다
.
잘 있어 마유
예고편...
사람들한테 보여줘